เอาผัดกระเพราไข่ดาวหน่อยครับ
เอาข้าวผัดกระเพราใส่ไข่ดาวหน่อยครับ
กระเพราไก่ไข่ดาว
งั้นเอาเป็นกระเพราไก่ไข่ดาวครับ
กระเพราไก่ไข่ดาวครับ
เอากระเพราไก่ไข่ดาวครับ
เอาผัดกระเพราไข่ดาวหน่อยคับ
เอาข้าวผักกระเพราใส่ไข่ดาวหน่อยครับ
วันนี้กินเล็กเนื้อน้ำตก มีไหม
เอาหมี่เหลืองต้มยำหมู
เอาเล็กเนื้อน้ำตก
เอาบะหมี่เนื้อน้ำตกพิเศษ
เอาเล็กน้ำใสไม่ผัก
เอาหมี่ขาวน้ำตกไม่ผักไม่ตับ
วันนี้กินวุ้นเส้นน้ำตกไม่ถั่วงอก มีไหม
วันนี้กินเล็กน้ำใสไม่ใส่ตับ มีไหม
วันนี้กินเล็กเนื้อน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก มีไหม
เอามาม่าต้มยำ
วันนี้กินหมี่ขาวแห้งต้มยำไม่ผัก มีไหม
เอาเล็กเนื้อน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก
เอาเล็กน้ำใส
วันนี้กินเล็กน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก มีไหม
เอาเล็กน้ำใสพิเศษ
เอาเล็กเนื้อน้ำใสพิเศษ
เอาบะหมี่แห้งต้มยำ
วันนี้กินวุ้นเส้นน้ำตกไม่ผัก มีไหม
เอาเล็กน้ำใสไม่งอก
วันนี้กินวุ้นเส้นน้ำตกต้มยำไม่ผัก มีไหม
เอาเล็กเนื้อน้ำใส
วันนี้กินหมี่ขาวน้ำตกไม่ผักไม่ตับ มีไหม
วันนี้กินเล็กน้ำตก มีไหม
วันนี้กินเล็กน้ำใส มีไหม
เอาวุ้นเส้นต้มยำไม่ผักพิเศษ
วันนี้ขอเป็นเล็กแห้งต้มยำครับ
เอาก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็กหมูตุ๋นลครับ
เอาเส้นเล็กต้มยำคร้าบ
ต้มยำด้วยคร้าบ
ไก่ทอดหาดใหญ่
อยากกินไก่
ไก่ทอด
กระเพราหมูกร
กระเพราหมูกรอบ
เอากระเพราหมูกรอบพิเศษ 40 ใส่ผักเยอะเยอะ
เอามาม่าไข่เขียว
ฉันขอสั่งก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็กต้มยำน้ำข้นไม่ผักไม่กระเทียม
ทานตีน
กะเพราวาฬที่นึง
กะเพราะวาฬ1ที่
กะเพราวาฬ1จาน
อยากกินน้ำแดง
น้ำส้ม
เส้นมาม่าน้ำข้น
ซาหริ่มเนื้อโคขุน
เอาเตี๋ยวสอง
เอาเกี๋ยวเตี๋ยว
เอาต้มยำกะเพราหมา
ก๋วยเตี๋ยว เนื้อ สอง ชาวิช ใส่ถ้วย
ก๋วยเตี๋ยวเส้นเร้กต้มยำน้ำน้อยๆผักเย้อๆ
บะหมีเก๊่ยวแห้งต้มยำ พิเศษ
กระเพาหมู
วันนี้เอาบะหมี่อกไก่ฉีกทรงเครื่องเพิ่มไข่ดาวหน่อยครับ
บะหมี่อกไก่ฉีกครับป้า
เอาบะหมี่หมูแดงไม่ใส่น้ำหมูแดง 2
เส้นเล็ดน้ำตก
เส้นเล็กน้ำตก
สวัสดีครับ เอาเส้นเล็กต้มยำพิเศษหน่อยครับ
เส้นเล็กต้มยำพิเศษหน่อยครับ
สวัสดีครับ เอาเส้นเล็กต้มยำครับ
แห้งต้มยำด้วยครับ
งั้นเอาวุ้นเส้นน้ำตก
เอาบะหมี่เหลืองไม่ผักไม่เจียวกับเส้นเล็กต้มยำครับ
สวัสดีครับ ขอบะหมี่น้ำตกไม่ผักครับ
สวัสดีครับ เอาบะหมี่น้ำตกไม่ผักไม่งอกครับ
สวัสดีครับ เอาบะหมี่น้ำตกไม่ผักไม่งอกครับ
สวัสดีครับ เอาบะหมี่น้ำตกไม่ผักไม่งอกกับเล็กแห้งต้มยำครับ
สวัสดีครับ เอาหมี่ขาวน้ำใส ไม่ใส่ผักชีครับ
เอาบะหมี่น้ำตกครับ
บะหมี่น้ำตกต้มยำกับเล็กน้ำใส่ไม่เจียวครับ
เอาบะหมี่น้ำใสครับ
เอาบะหมี่น้ำใส
ข้าว
ไก่ต้มน้ำปลา
หมี่มู๋ตุ๋น
เส้มหมี่
กะเพรา
เย็นตาโฟ