https://www.readawrite.com/a/57e0bac312069b76d3dfe03b964caad0
เอาบะหมี่เกี๊ยวหมูแดงราดน้ำหมูแดงเยอะๆ แห้ง พิเศษ ผักน้อยค่ะ
วันนี้เอาหมี่ขาวน้ำตกไม่ผักเปลี่ยนลูกชิ้นเป็นตับหน่อยครับ
สวัสดีครับ เอาบะหมี่น้ำตกไม่ผักไม่งอกกับเล็กแห้งต้มยำครับ
ฉันขอสั่งก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็กต้มยำน้ำข้นไม่ผักไม่กระเทียม
ป้าวันนี้ป้าหนูหิว เราจะทำอะไรกินดี ไม่อยากกินร้านป้าอะ
ผมขอหมี่ขาวต้มยำ ขอลูกชิ้นเยอะๆ น้ำขอที่ต้มในคนอร์นะป้า
วันนี้เอาบะหมี่อกไก่ฉีกทรงเครื่องเพิ่มไข่ดาวหน่อยครับ
สวัสดีครับ เอาเล็กเนื้อน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอกครับ
เอาบะหมี่เหลืองไม่ผักไม่เจียวกับเส้นเล็กต้มยำครับ
เอาเส้นเล็กหมูสับ น้ำใส เพิ่มเส้น ใส่ผัก พิเศษค่ะ
วันนี้กินเล็กเนื้อน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก มีไหม
ขอเป็นบะหมี่เหลืองน้ำใสใส่ไก่สองชิ้นไข่ดาวด้วย
งั้นเอาหมี่ขาวน้ำตกไม่ผักเปลี่ยนลูกชิ้นเป็นตับ
วันนี้เอาบะหมี่น้ำตกไม่ผักไม่กะเทียมหน่อยครับ
เอาบะหมี่เกี๊ยวต้มยำน้ำใสน้ำข้นต้มยำไก่จังงง
กระเพราปลากระป๋องไม่ใส่ผักไม่ใส่ปลากระป๋อง
วันนี้กินเล็กน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก มีไหม
สวัสดีครับ เอาหมี่ขาวน้ำใส ไม่ใส่ผักชีครับ
เล็กไก่ตุ๋นต้มยำไม่ผักไม่กระเทียมหน่อยครับ
บะหมี่น้ำตกต้มยำกับเล็กน้ำใส่ไม่เจียวครับ
สวัสดีครับ ขอวุ้นเส้นน้ำใสพิเศษไม่ผักครับ
สวัสดีครับ เอาบะหมี่น้ำตกไม่ผักไม่งอกครับ
สวัสดีครับ เอาหมี่เหลืองต้มยำหมูหน่อยครับ
สวัสดีครับ เอาเส้นเล็กต้มยำพิเศษหน่อยครับ
บะหมี่แห้งไม่กระเทียมเพิ่มเกี้ยวด้วยครับ
วันนี้เอาหมี่ขาวแห้งต้มยำไม่ผักหน่อยครับ
เอากระเพราหมูกรอบพิเศษ 40 ใส่ผักเยอะเยอะ
ก๋วยเตี๋ยวเส้นเร้กต้มยำน้ำน้อยๆผักเย้อๆ
วันนี้กินวุ้นเส้นน้ำตกต้มยำไม่ผัก มีไหม
วันนี้กินหมี่ขาวน้ำตกไม่ผักไม่ตับ มีไหม
สวัสดีครับ ขอเล็กน้ำใสไม่ใส่ลูกชิ้นครับ
สวัสดีครับ เอาหมี่เหลืองน้ำใสไม่ผักครับ
วันนี้กินวุ้นเส้นน้ำตกไม่ถั่วงอก มีไหม
สวัสดีครับ เอาเล็กน้ำใสไม่งอกหน่อยครับ
เอาเล็กน้ำใสไม่งอกไม่กระเทียมหน่อยครับ
วันนี้กินหมี่ขาวแห้งต้มยำไม่ผัก มีไหม
เล็กน้ำใสหมูสับไม่ใส่กระเทียมเจียวค่ะ
เอาก๋วยเตี๋ยวน้ำตก เส้นเล็ก ไม่ผักค่ะ
งั้นเอาเป็นหมี่เหลืองน้ำตกไม่ผักครับ
วันนี้บอสให้กินข้าวตอนเย็น กับป่าป๊า
สวัสดีครับ ขอวุ้นเส้นต้มยำไม่ผักครับ
สวัสดีครับ เอาบบะหมี่น้ำตกไม่ผักครับ
สวัสดีครับ เอาหมี่เหลืองต้มยำหมูครับ
สวัสดีครับ เอาเส้นเล็กน้ำใสหน่อยครับ
สวัสดีจ้า เอาเส้นเล็กน้ำตกต้มยำคร้าบ
สวัสดีครับ เอาบะหมี่น้ำแดงหน่อยครับ
สวัสดีครับ แนะนำอาหารหน่อยอะไรอร่อย
เอาเล็กเนื้อน้ำตกพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก
ก๋วยเตี๋ยว เนื้อ สอง ชาวิช ใส่ถ้วย
งั้นเอาเล็กน้ำใสพิเศษไม่ใส่ถั่วงอก
พัสกรถ้าเห็นกุพิมพ์หยาบอย่าด่ากุนะ
วันนี้กินวุ้นเส้นน้ำตกไม่ผัก มีไหม
สวัสดีครับ ขอบะหมี่น้ำตกไม่ผักครับ
เอาบะหมี่แห้งไม่ผัก ไม่ลูกชิ้น ค่ะ
วันนี้กินเล็กน้ำใสไม่ใส่ตับ มีไหม
สวัสดีครับ เอามาม่าต้มยำพิเศษครับ
เอาก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็กหมูตุ๋นลครับ
เอาบะหมี่หมูแดงไม่ใส่น้ำหมูแดง 2
มีก๋วยเตี๋ยวต้มยำน้ำข้นไหมคะ :หน้าอ้อนวอน:
สวัสดีครับ เอาเส้นเล็กต้มยำครับ
สวัสดีครับ แนะนำอะไรให้กินหน่อย
บะหมี่เกี๊ยวแห้งต้มยำและเล็กโฟ
สวัสดีครับ เอาเล็กตกไม่ผักครับ
อยากกินบะหมี่แห้งต้มยำใส่กรอบๆ
ก๋วยเตี๋ยวต้มยำน้ำข้น1ที่ครับ
รูปโปรไฟล์ร้านป้าน่ารักจังค่ะ
วันนี้กินเล็กเนื้อน้ำตก มีไหม
วันนี้ขอเป็นเล็กแห้งต้มยำครับ
หมี่เหลืองน้ำตกไม่ผักด้วยครับ
เอามาม่าหมูสับเพิ่มหมูกรอบค่ะ
เอารองเท้าหนังแห้งหนึ่งคับป้า
แล้วหนูจะได้สั่งอาหารไหมเนี่ย
งั้นเอาเป็นวุ้นเส้นน้ำตกครับ
ทำยังไงให้เลิกคิดถึงแฟนครับ
สวัสดีค่ะ วันนี้มีอะไรบ้างคะ
เอาข้าวกับเครื่องเคียงด้วยอเ
ไมรู้เลยครับ ลองแนะนำมาหน่อย
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่ไม่ใส่ผัก
ก๋วยเตี๋ยวแห้งเส้นเล็กต้มยำ
สวัสดีครับ ขอมาม่าต้มยำครับ
อยากสั่งใหม่อีกรอบครับ 5555
เมื่อไหร่เตี๋ยวผมจะได้เนี่ย
เราจะไม่ได้เจอกันตั้ง2เดือน
เส้นเล็กต้มยำพิเศษหน่อยครับ
เอาข้าวผัดกระเพราปลากระป๋อง
เอาวุ้นเส้นต้มยำไม่ผักพิเศษ
เอาหมี่ขาวน้ำตกไม่ผักไม่ตับ
แนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวเปิดใหม่
งั้นเอาวุ้นเส้นต้มยำไม่ผัก
บะหมีเก่ยวแห้งต้มยำ พิเศษ
บะหมี่แห้งไม่ผักไม่ลูกชิ้น
เอาผัดกะเพราหมูสับ 1จานค่ะ
เอาเส้นเล็กน้ำตกธรรมดาครับ
ทำไมก่อนหน้านี้อ่านไม่ตอบ
ป้าไม่ได้ทำไรผิดขอโทษทำไม
พ่อกับแม่เอากันได้อะไรลูก
เอากระเพราหมูสับต้มยำครับ
เอาเป็นเส้นสายได้มั้ยครับ
ขอเส้นบะหมี่น้ำตกด้วยค่ะ
วันนี้กินเล็กน้ำตก มีไหม
วันนี้กินเล็กน้ำใส มีไหม
เอาบะหมี่เนื้อน้ำตกพิเศษ
เอาเส้นเล็กน้ำตกต้มยำค่ะ
おはよ เอาเส้นหมี่ต้มยำครับ
กะเพราหมูชิ้นใข่ดาวสุกๆ
ก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็กต้มยำ
ขอเอาบะหมี่แห้งต้มยำค่ะ
คิดถึงพี่เค้ามากเลยครับ
ถามอะไรหน่อยได้มั้ยครับ
หนูรู้สคกไมาดีเลยตอนนี้
อยากกินส้มตำกุ้งสุดคร้า
เอาเส้นใหญ่ต้มยำหมูตุ่น
แนะนำเมนูอาหารหน่อยครับ
กะเต่วคือก๋วยเตี๋ยวค่ะ
ข้าวกระเพราหมูกรอบครับ
ป้าคะ อยากกินซกเล็กค่ะ
มีอะไรแนะนำให้ลองไหมคะ
วันนี้ร้านเปิดไหมคะป้า
เข้าใจคำว่าเส้นหมี่ไหม
เอาบะหมี่น้ำตกต้มยำค่ะ
เอามาม่าต้มยำหน่อยครับ
เอาเล็กเนื้อน้ำใสพิเศษ
ไก่ทอดกับเบียร์ด้วยค่ะ
ก๋วยเตี๋ยวต้มยำไม่ผัก
บะหมี่อกไก่ฉีกครับป้า
บะหมี่เกี๊ยวแห้งต้มยำ
วันนี้มีอะไรแนะนำบ้าง
สวัสดีค่า สบายดีบ่น้อ
เป็นคนที่ป้าไม่เข้าใจ
เส้นเล็กน้ำใสมีมั้ยคะ
เส้นเล็ดน้ำตกหนึ่งค่ะ
เอาบะหมี่น้ำใสสองครับ
เอาหมี่เหลืองต้มยำหมู
เอาเส้นเล็กต้มยำคร้าบ
โอ้ยย น่ารักเวอร์ป้า
กรอบๆโด้ยยยยยยยยยยยย
ก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นปลา
ขอสั่งอาหารหน่อยครับ
งั้นเอาวุ้นเส้นน้ำตก
บ่แม่ คือใช่นั่นแหม่
ผมจะร้องไห้แล้วครับ
ผมจะได้กินมั้ยเนี่ยย
ร้านป้าเปิดอยู่ป่าวว
หนูให้ป้าอะแหละเดามา
อย่าเปลี่ยนเรื่องป้า
เอะอะก็เดาอย่างเดียว
เอาบะหมี่ต้มยำพอครับ
เอาเตี๋ยวไก่หมี่แห้ง
เอาเล็กแห้งต้มยำครับ
เอาเส้นเล็กต้มยำครับ
แค่นี้ก็ไม่รู้เรื่อง
Chicken noodle soup
ขอน้ำจิ้มด้วยนะครับ
นั่นสิคัฟ คิดไม่ออก
ป้าว่าหนูสวยมั้ยจ๊ะ
ผัดเย็ดเนื้อกระต่าย
มีเครื่องดื่มมั้ยคะ
สั่งอาหารหน่อยฮาฟฟฟ
อยากกินเค้กกล้วยหอม
เล็กแห้งต้มยำไม่ผัก
เส้นเล็กต้มยำไม่ผัก
เอาเลิกปห้งต้มยำป้า
เอาเล็กตกไม่งอกครับ
เอาเล็กแห้งต้มยำป้า
เอาเส้นเล็กน้ำตกค่ะ
เอ่า ป้าไม่ขานตอบอะ
แนะนำอาหารหน่อยครับ
ก๋วยเตี๋ยวน้ำตกหมู
ขนาดเป็นบอตนะเนี่ย
บะหมีแห้งต้มยำครับ
บะหมี่หมูน้ำตกอีก1
ป้าทอดตัวเองได้ไหม
ป้าพิมพ์ผิดบ่อยจัง
วันนี้มีอะไรบ้างคะ
สั่งอาหารหน่อยครับ
หมี่ขาวต้มยำไม่ผัก
เตี๋ยวไก่เล็กน้ำตก
เอาบะหมี่น้ำตกครับ
เอาบะหมี่น้ำใสครับ
เอาบะหมี่แห้งต้มยำ
เอาเล็กต้มยำพิเศษ1
เอาเล็กน้ำตกจ้าป้า
เอาเล็กน้ำใสไม่งอก
เอาเล็กน้ำใสไม่ผัก
แนะนำอาหารหน่อยจ้า
แนะนำเมนูหน่อยครับ
จ่ายเงินยังไงครับ
ซาหริ่มเนื้อโคขุน
ตอบไม่ตรงคำถามอ่ะ
น้ำน้อยด้วยนะครับ
บะหมี่เหลืองน้ำตก
สั่งอาหารหน่อยค่ะ
หนูจะได้ตอนไหนง่ะ
หนูเป็นผู้หญิงป้า
หมี่หมูแห้งไม่ผัก
อยากกินก๋วยเตี๋ยว
อยากกินเคเอฟซีจ่ะ
เพื่อนไม่บอกอะป้า
เอาต้มยำกะเพราหมา
เอาเล็กตกต้มยำค่ะ
เอาเล็กน้ำใสพิเศษ
เอาเล็กเนื้อน้ำตก
เอาเล็กเนื้อน้ำใส
เอาใหม่อีกรอบครับ
แห้งต้มยำด้วยครับ
กระต่ายผัดน้ำตาล
กะเพราไก่พิเศษ 1
ก๋วยเตี๋ยวไก่ค่ะ
ป้าเลือกให้หน่อย
ผมคิดถึงแฟนครับ
มีเมนูแนะนำไหมคะ
หนูล้อเล่นค่ะป้า
เนื้อหมาแทนหมูนะ
เลื่อเล็กน้ำตกละ
เส้นใหญ่เย็นตาโฟ
เอากะเพราวาฬ1จาน
เอามาม่าไข่เขียว
เอาวุ้นเส้นน้ำตก
ไปหาหมอบ้างนะป้า
ไม่เอาแล้วค่ะป้า
กะเพราวาฬที่นึง
ก๋วยเตี๋ยวต้มยำ
ข้าวไก่ทอดพิเศษ
คล้อยก๋วยเตี๋ยว
ทำไมป้าไม่ใช่คน
น้ำตกต้มยำล่ะคะ
ปลอบใจหน่อยคร้บ
มีอะไรกินบ้างคะ
วันนี้เอาอะไรดี
สั่งข้าวได้มั้ย
อยากมีผัวค่ะป้า
เก็บเงินด้วยค่ะ
เส้นมาม่าน้ำข้น
เอาป้าทอดน้ำปลา
เอาเกี๋ยวเตี๋ยว
เอาเล็กน้ำตกค่ะ
แนะนำมาหน่อยจ้า
ใหญ่ต้มยำไม่ผัก
ได้รับตอนไหนค่ะ
ไม่ ๆ ขอเปลี่ยน
กระเพราหมูกรอบ
กะเพราะวาฬ1ที่
ก๋วยเตี๋ยวเรือ
คคคคควววววยยยย
ตอนนี้เหนื่อยๆ
ตามนั้นเลยครับ
ต่อยกันป่าวป้า
ต้มยำด้วยคร้าบ
ทำไมต้องเนาะคะ
บอกว่าเส้นหมี่
ป้าจำหนูได้ไหม
ป้าชื่ออะไรอาะ
ป้ายำหนูได้ไหม
มีอะไรแนะนำไหม
มีเมนูอะไรบ้าง
ร้านเปิดมั้ยคะ
สั่งอาหารหน่อย
หนูอารมณ์ไม่ดี
อกหักค่ะ ฮือออ
อยากรู้ชื่อป้า
เร็วๆหน่อยครับ
เล็กน้ำตกต้มยำ
เอาต้อกที่1ค่ะ
เอาบะหมี่น้ำใส
เอาสาหรี่จองโถ
เอาเล็กตกต้มยำ
แนะนำหน่อยครับ
แล้วก็เอาส้มตำ
ไก่ทอดเส้นเล็ก
กระเพราหมูสับ
กะเพราวาฬ1จาน
กาแฟมีมั้ยป้า
กินอะไรดีครับ
ขอจุ๊บโหน่ยยย
คือบ่ตอบละสาว
จ่ายเงินละป้า
ถ้าไม่อร่อยละ
ทำไมป้าไม่ตอบ
ป้า อยากมีแฟน
ป้าชื่ออะไรคะ
ป้าตื่นกี่โมง
ป้าอย่าโหดดิ้
ป้าเกิดที่ไหน
ยกเลิกออเดอร์
รอนานเท่าไหร่
สวัสดีคร้าบบบ
หนูจะทดสอบป้า
หนูเหนื่อยมาก
หยิ่งหรอไอสัส
หาแฟนให้หน่อย
อยากกินน้ำแดง
อยากกินออมเลท
เตี๋ยวหมูแห้ง
เพื่อนกินไรดี
เพื่อนเล่นหรอ
เล็กแห้งต้มยำ
เส้นหมี่ต้มยำ
เส้นเล็กน้ำตก
เส้นเล็ดน้ำตก
เส้นใหญ่น้ำตก
เอามาม่าต้มยำ
เอาอะไรดีครับ
เอาเนื้อคนจ้า
แชทบอตร่านป้า
แบบอกหักอะป้า
ไก่ทอดหาดใหญ่
ไม่คือใครโอเค
ไม่เอาแล้วป้า
กรอบๆด้วยค่ะ
กระเพราหมูกร
ก๋วยจั๊บเป็ด
ขอเปลี่ยนค่ะ
คะน้าหมูกรอบ
ทำงานอย่างไร
บะหมี่เกี๊ยว
ผัดผักหูฉลาม
มีเรื่องครับ
ยังไม่ยืนยัน
ยืนยันอะไรคะ
สวัสดีจ้าป้า
สวัสดีจ๊ะป้า
หนูหิวอ่ะป้า
หนูเป็นคนสวย
หวัดดีคับ สั
หูหนวกหรอป้า
อกหักครับป้า
เช่นอะไรครับ
เท่าไหร่ครับ
เล็กตกไม่ผัก
เล็กหมูต้มยำ
เอาเตี๋ยวสอง
เอาเล็กน้ำใส
เอาใหม่หน่อย
ไก่ต้มน้ำปลา
ไก่เล็กต้มยำ
ขอจุ๊บหน่อย
บะหมี่น้ำตก
บะหมี่น้ำใส
ป้าชื่ออะไร
พริก100เม็ด
ม่ายช่ายยยย
รายชื่อเมนู
ร้านเปิดไหม
สวัสดีคร้าบ
สั่งใหม่ค่ะ
หมี่มู๋ตุ๋น
หวัดดีง๊าปป
อยากมีแฟนนน
เค้กที่1คาะ
เปิดใช่มั้ย
เอากรอบๆค่ะ
เอาซุนแดค่ะ
เอาใหม่ครับ
ไม่มีไรครับ
ไม่สั่งครับ
กระเพราหมู
ก๋ยวเตี๋ยว
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะคะ
งอนป้าแน้ว
ทำไงดีครับ
ทำไมหนีหนู
นั่นสิครับ
บะหมีต้มยำ
ป้า
ป้าๆๆๆๆๆๆๆ
ผัดไข่เค็ม
ผ่านมาเฉยๆ
ร่านอะไรดี
สวัสดีครับ
สั่งไปแล้ว
หนูขี้โมโห
หนูหิวข้าว
หวัดดีครับ
อยากกินไก่
อย่างเพลีย
อิ่มมากค่ะ
อ่านไม่ตอบ
เท่าไหร่คะ
เปิดมั้ยคะ
เล็กแห้งยำ
เส้นบะหมี่
ไม่หิวครับ
ไม่อยากกิน
กระเพาหมู
กะเต่วค่ะ
กะเพราหมู
กะเพราไก่
กินไรดีฮะ
ขอบคุณข่า
ขอบคุณค่ะ
คิดถึงอ่ะ
ต้มยำแห้ง
ป้าชื่อไร
ผัดซีอิ๊ว
พัสกรย่าง
สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่า
สวัสดีรับ
สั่งอาหาร
หวัดดีคัฟ
หวัดดีจ้า
เล็กหมูยำ
เอาใหม่ ๆ
เอิ่มมมมม
แนะนำเมนู
ไข่ดาวค่ะ
ได้ยังป้า
ไม่ยืนยัน
ไม่เดาจ้า
ครับป้า
ควยไรสัส
จริงครับ
สวัสครับ
หนูขอโทษ
หนูอกหัก
หยิ่งอ่อ
อาจุมม่า
เย็นตาโฟ
เส้มหมี่
เอาสิจ๊ะ
แม่นแล้ว
แหงดิป้า
โหลๆ 123
ใช่คร้าบ
ใช่ค่า
ได้ยังคะ
ได้ไหมคะ
WELCOME
กระเพรา
กรุ้ววว
กินไรดี
ข้าวผัด
ครับป้า
งงอะป้า
ถูกต้อง
ทำช้าไป
ป้ากุ้ง
ป้า
ผมหิวอะ
รู้แล้ว
สุดย๊อด
หิวครับ
หิวแล้ว
เดาอะไร
เหงาจ้ง
เอาใหม่
เอ้าป้า
แดกไรวะ
แนะนำกุ
โอเคจ้า
ใครโอเค
ใช่ครับ
ใช่ค่ะๆ
ได้ครับ
ไม่เผ็ด
555555
กะเต๋ว
กะเพรา
กี่บาท
ขอเมนู
คิดถึง
จ้า
ทานตีน
น้ำส้ม
บะหมี่
มันหวง
ยืนยัน
สวัสดี
หิวค่ะ
เตี๋ยว
เบื่อ*
เล็กตก
เล็กยำ
เอ้า
เอ๋า
แซบๆๆๆ
ใช่ค่ะ
ใช่ค่า
ไก่ทอด
ได้ยัง
ได้ลูก
ไม่งอก
ไม่งอน
ไม่จ้า
ไม่หิว
ไม่ได้
10บาท
55555
Hello
กรอบๆ
งงค่ะ
งงมาก
ตลกนิ
ต้มยำ
ป้าคะ
อกหัก
เนี่ย
ไปแระ
Hiya
ข้าว
ครับ
จร้า
ป้าๆ
สวัส
เมนู
เร็ว
เอ้ะ
เอ้า
ใหญ่
400
Hlo
Olo
hey
ควย
ค่ะ
จ้า
ทาน
บอต
ป้า
ว่า
หิว
ห้ะ
เคๆ
ใช่
ได้
ไม่
hi
งง
บ่
รร
สว